♪
फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं।
सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल,
आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪प्रकाश और छाया
समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪तारों भरी नदियों के पार,
मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪बाहें फैली हुई,
आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के बीच
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=द क्रश=
=एपिसोड 12=
(पत्नी को माँ की साजिश से बचाएँ)
(ली मनोर)
आपने नियाओनियाओ को अदालत में गवाही देने के लिए कैसे राजी किया ?
यह वास्तव में अनुनय नहीं था।
हम बस एक दूसरे का इस्तेमाल कर रहे थे.
उनके सभी दासता अनुबंध
श्री वांग के पास हैं।
श्री वांग आमतौर पर
उनका शोषण करता है और उनके साथ दुर्व्यवहार करता है।
अब जबकि श्री वांग को जेल हो गई है,
वे स्वाभाविक रूप से
अपने अनुबंधों को पुनः प्राप्त कर सकते हैं
और अपनी स्वतंत्रता पुनः प्राप्त करें।
एक अद्भुत परिणाम.
(तियानज़ियांग टी हाउस)
सरकारी कार्य।
(सीलबंद)
(टॉप मिल्क टी)
(24 घंटे, ली की दूध चाय)
(ली की दूध वाली चाय)
(गेम मिशन)
(सीलबंद)
नमस्ते।
नमस्ते, मैं हसन हूँ।
(हसन, फ़ारसी व्यापारी)
एक फ़ारसी व्यापारी।
आप अवश्य ही मैडम ली होंगी।
आप मुझे जानते हैं?
मैंने आपके बारे में बहुत समय से सुना है।
मैंने सुना है
- युवा मास्टर, देखो!
- आप दूध वाली चाय के आविष्कारक हैं।
देखना।
आविष्कारक नहीं.
यह एक प्रेरित अनुकूलन की तरह है।
- तुम बहुत विनम्र हो।
- वह कौन है?
वह फारस का व्यापारी प्रतीत होता है।
स्वाद
असाधारण है.
लेकिन
मेरा एक छोटा सा सुझाव है.
मैं सोच रहा हूं कि क्या मुझे आपको बताना चाहिए?
आगे बढ़ो।
देखना।
आपकी दूध वाली चाय की कीमत नियमित चाय से कई गुना अधिक है,
लेकिन अंततः यह सिर्फ एक पेय पदार्थ है।
इससे भूख नहीं मिटती।
केवल अवकाश के लिए उपयुक्त.
यदि आप चिपचिपे चावल के गोले जोड़ते हैं
और फलों का गूदा,
यह सिर्फ़ चाय के रूप में ही नहीं काम आ सकता
बल्कि जीविका के रूप में भी।
मुझे सीधे क्यों नहीं बताते?
मोती और नारियल जेली जोड़ने के लिए?
क्या आपने भी इस दुनिया की यात्रा की है?
आपका क्या मतलब है?
मैं फारस से हूं.
कोई बात नहीं।
अब से हम सब वैसे भी दोस्त रहेंगे।
आपके साथ काम करके अच्छा लगा.
युवा मास्टर।
यह किसलिए है?
आओ, मैं तुम्हें अन्दर दिखाता हूँ।
युवा मास्टर,
क्या हमें सचमुच इसे फाँसी दे देनी चाहिए?
जैसा कहा गया है, वैसा ही लटका दो।
(टॉप मिल्क टी)
यंग मास्टर,
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
मुझे?
(फारसियों का प्रवेश वर्जित)
इसे कोई नहीं हटाता.
समझा?
(फारसियों का प्रवेश वर्जित)
फारसियों को क्यों बाहर रखा गया?
इसे नज़रअंदाज़ करें.
हमेशा की तरह व्यापार।
क्या आप लोग फारसियों से नफरत करते हैं?
नहीं।
काली फलियों से बड़ा
और अंगूर से छोटा।
ये नरम और चबाने वाली चीजें क्या हैं?
इन्हें मोती कहा जाता है।
उन्हें कोशिश।
सैद्धांतिक रूप से,
ये कॉर्नस्टार्च से बने होने चाहिए
और शकरकंद स्टार्च।
लेकिन
यहाँ ऐसी कोई चीज़ नहीं है,
इसलिए मुझे इसका उपयोग करना पड़ा
अन्य अनाज.
स्वाद एक जैसा होना चाहिए.
अब इसे आजमाओ।
ठीक है।
यह स्वादिष्ट है, है ना?
उस फ़ारसी व्यापारी को धन्यवाद.
अन्यथा,
मैं शायद यह बात पूरी तरह भूल गया हूं।
को फीका,
चबाने वाले मोम की तरह.
अपने आप में कुछ खास नहीं।
दूध वाली चाय में मिलाए जाने पर,
यह स्वादिष्ट हो जाता है.
मैंने आज तुम्हें उस फ़ारसी के साथ बातचीत करते देखा ।
ऐसा लग रहा है कि आप
बहुत अच्छी बातचीत कर रहे थे।
यह बहुत अच्छा था।
उन्होंने कई विचार साझा किए
दूध वाली चाय में सुधार के बारे में
और सुझाव दिए,
जो काफी उचित हैं।
उसके साथ सुधारों पर चर्चा क्यों करें?
मैं क्यों नहीं कर सकता?
क्या आप उनके साथ सुधारों पर चर्चा कर सकते हैं?
उससे परामर्श क्यों करें?
मैं क्यों नहीं कर सकता?
क्या आप उनसे सुधार के बारे में परामर्श कर सकते हैं?
मेरा मतलब यह था कि,
तुमने पहले मुझसे इस बारे में चर्चा क्यों नहीं की?
मैं आपको अभी बता रहा हूं, है ना?
आज आपके साथ क्या गलत है?
यह तो बस एक छोटी सी बात थी।
छोटी सी बात?
यह हम दोनों के बीच का मामला है।
आपने बाहरी व्यक्ति को इसमें क्यों शामिल किया?
ठीक है।
अब से मैं आपकी बात सुनूंगा।
तीन दिनों में,
चाय व्यापारी संघ
झेंक्सीउ रेस्तरां में भोज का आयोजन कर रहा है।
तुम मेरे साथ चलोगे.
मैं नहीं जाउंगा.
दूध वाली चाय की दुकान पर
मुझे कई चीजों पर ध्यान देने की जरूरत है।
स्वयं जाओ.
तुम्हें मेरे साथ आना होगा.
क्यों?
यह वार्षिक
हाईकिंग टाउन में चाय सम्मेलन।
सभी वरिष्ठ चाय व्यापारी
वहां मौजूद रहेंगे।
जब तुम मेरे साथ हो,
वे जान जायेंगे
तुम मेरी पत्नी हो,
हमारे परिवार की मैडम.
सार्वजनिक घोषणा?
क्या कहा आपने?
कुछ नहीं।
ठीक है, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।
तुम्हारे साथ चलो.
क्या आपने यह नहीं कहा कि इसका स्वाद ख़राब था?
(झेनक्सिउ रेस्तरां)
तो आप मैडम ली होंगी।
आइये आपके लिए टोस्ट करें!
ज़ियाओतांग, यहाँ।
सबके लिए।
श्री ली,
हमें अधिकतर समय आपके परिवार पर निर्भर रहना पड़ेगा ।
आज, हमें
ली परिवार को बधाई देनी चाहिए
हाईकिंग के शीर्ष चाय व्यापारी बनने पर।
तुम्हारा व्यापार
शानदार ढंग से फल-फूल रहा है।
यहाँ।
आप सब हमारी चापलूसी करते हैं।
इसका सारा श्रेय मेरी बहू को जाता है।
यदि उसकी बुद्धिमत्ता न होती
और समर्पण
हमारे पारिवारिक उद्यमों के प्रबंधन में,
हमें आज जैसी सफलता नहीं मिलती।
हमें उसके लिए टोस्ट करना चाहिए।
मैं ऐसी प्रशंसा के लायक नहीं हूं.
मैडम ली.
सभी के लिए एक और टोस्ट।
मैडम ली, आप बहुत बढ़िया हैं।
मुझे जरूर
आपको फिर से टोस्ट करता हूँ.
मैडम और श्री ली को
हमारे उद्योग से उस घृणित श्री वांग को हटाने के लिए ।
मेरे पति
मैडम ली की भरपूर प्रशंसा की गई है।
हमारा कर्तव्य.
हमने लंबे समय से
आपकी बुद्धिमत्ता और योग्यता के बारे में सुना है।
और आज, मैंने पाया है
आपकी प्रतिष्ठा योग्य है.
मुझे आपके लिए पुनः टोस्ट करने दीजिए।
हमें आशा है कि आप
हमारे साथ और अधिक व्यावसायिक रणनीतियाँ साझा करें।
सचमुच प्रभावशाली.
व्यावसायिक रणनीतियों के संबंध में,
मेरे पास कुछ अनोखे तरीके हैं।
याद।
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
आप आगे बढें.
- आपकी बहू क्रेडिट है
- क्या गलत है?
- आपके घरेलू प्रबंधन के लिए।
- हसन चर्चा करना चाहता है
एक कमरे में आपके साथ व्यापार सहयोग।
व्यापार हमारी पहुंच में।
मुझे उसकी जांच करना होगी।
याद।
किसी व्यक्ति से अकेले में मिलना
परेशानी का कारण बनेगा।
यह ठीक है।
ज़िक्सुआन लाओ
और उसे कमरे में बुलाओ.
Cuicui.
लेडी, आपने मुझे बुलाया?
मुझे लगता है कि मैंने बहुत ज्यादा पी लिया है।
मेरे लिए कुछ चाय लाओ.
हाँ।
कहाँ है वह?
हसन?
मैडम ली.
सब लोग, एक साथ.
प्रोत्साहित करना।
श्री ली.
मिस नियाओनियाओ.
क्या तुमने मेरी पत्नी को देखा है?
मैडम ली
पहले बहुत ज्यादा शराब पी ली थी।
ऐसा लग रहा था कि एक आदमी
उसे कमरे तक ले जाने में मदद कर रहा था।
हसन.
श्री ली,
उसने संभवतः बहुत अधिक शराब पी ली थी।
कृपया ग़लतफ़हमी न पालें.
कुछ ही दिनों में,
मैं अपने बेटे के वैवाहिक जीवन की खुशहाली के लिए प्रार्थना करने मंदिर जाऊंगी ।
अच्छा विचार है। चलो साथ चलते हैं।
मैडम ली कहाँ हैं?
मैडम ली?
ज़िक्सुआन! ज़िक्सुआन!
ज़िक्सुआन, रुको!
अगर मेरी पत्नी को कोई नुकसान पहुँचता है,
मैं तुम्हें मार दूँगा!
बिल्कुल।
मैंने कहा था ना! बेशर्मी से,
बिना शालीनता के काम कर रहे हो।
किसने सोचा होगा कि श्री वेई की बेटी
इतना तुच्छ होगा?
दिन दहाड़े,
उसने ऐसे बेशर्मी भरे कृत्य किये!
बिल्कुल।
जब मैंने देखा कि
उस कमरे में क्या हो रहा था,
यहां तक ​​कि मुझे भी बहुत शर्म आई।
उसने ऐसा कांड किया
और यह बात सबको बता दी!
हमारे परिवार की महिलाएँ कैसी होंगी?
आगे चलकर लोगों का सामना कैसे करना पड़ेगा?
बहन,
हम सभी जानते हैं कि आप शिष्टाचार को सबसे अधिक महत्व देते हैं।
वेई ज़ियाओतांग की तरह एक कर्कश
तलाक के लायक है!
हाँ! तलाक ही एकमात्र रास्ता है।
बिल्कुल।
इस घोटाले से भारी हंगामा हुआ।
यदि वह तलाकशुदा नहीं है,
आप और आपका परिवार
अपना सिर ऊंचा कैसे रख सकते हैं?
सत्य।
(वेई ज़ियाओतांग,)
(एक बार जब कोई महिला कलंकित हो जाती है,)
(भले ही उसका पति उससे बहुत प्यार करता हो)
(वह उसकी रक्षा नहीं कर सकता.)